我们每月回收100公斤。
把包裹给他们看。
我们起步规模很小。
而今天，我们
掌控着一切。
因为
钱都在这里。
不在卡拉布里亚。
在瑞士，
管控措施较少。
你可以带着
世界上所有的黄金来到这里，
没有人会问你任何问题。
我的简历很不错。
我知道如何杀人。
即使使用小勺子。
当心。
我们都在冒着生命危险。
该组织从不宽恕。
犯了罪的人必须付出代价。
我们必须时刻躲藏。
我不得不改变自己的外貌。
我不问问题。
我只是照办，
仅此而已。
对于恩德朗盖塔黑手党来说，
只有死者不会说话。
学会的荣誉和
利益
比家庭更重要。
比父母、
兄弟姐妹还要亲近。
只有死亡才能打破这个誓言。
准备好了吗？
是的。
我向协会发誓，
对同伴忠诚
并与我的父亲、我的母亲、我的姐姐和我的弟弟断绝关系，
必要时，我自己也会动用这名士兵。
奉大天使圣米迦勒之名。
上帝的武装之手。
天军统帅。
现在，他已成为我们家庭的一份子。
从今以后，如果他
玷污了家族的荣誉
他将被判处死刑。
这里
在一个不太可能的地方，
距离卡拉布里亚一千公里
另一名男子已向安德拉杰塔宣誓效忠。
在德朗盖塔。
看过这档节目的意大利人
都知道我在说什么。
但或许像我这样的外国人，
这个意大利黑手党的名字
在他们听来似乎微不足道。
当然，
远少于其他组织，例如
科萨·诺斯特拉或卡莫拉。
然而，
如今，英德朗盖塔是意大利乃至欧洲最大的
犯罪帝国。
我们正在谈论的是
一个行动迅速的黑手党
欧洲80%的可卡因贩运
根据多份警方报告。
我们正在讨论的是一个
控制着一个组织的机构
经济规模在200亿至400亿欧元之间
这将占2%左右
以及3%
意大利这类国家的GDP占比
它是欧洲经济的引擎之一。
然而，
关于这个黑手党，我们几乎一无所知。
因为所有
意大利黑手党，
安德朗盖塔家族是所有隐藏身份最深的家族之一。
我们已经取得了成功。
我们有机会接触到
其中一个氏族。
我们的恩德朗盖塔之旅现在正式开始。
不在意大利南部。
不在卡拉布里亚，
它最初所在的地方，
但在意大利北部这里，
在欧洲的一座大都市里，
作为一名领导者。
每年有900万游客漫步在米兰的街头。
意大利的经济和
工业中心。
米兰本身就是艺术。
米兰是时尚和奢侈品的代名词。
但，
我们被告知，
米兰也是黑手党的地盘。
因为恩德伦盖塔的触手
已经悄无声息地抵达了这片区域，
看不见的路。
正是在这里，其中一个氏族给了我们​​一个机会，并向我们敞开了大门。
我们以明确的指令开始对这个黑手党组织进行深入研究。
我们无法解释我们是如何联系到他们的，也无法解释我们与谁取得了联系。
在任何情况下，我们都不允许
在城里与他们见面。
为此原因，
他们给出的第一个指示将我们引向
意大利北部的一片林地。
这里，
在他们控制的路径上，
一位文德朗盖塔兄弟会的成员正在等我们。
文德朗盖塔兄弟会的成员正在等我们。
相机。
后
检查我们的身份，并确保我们没有被跟踪。
这位黑光会成员
带我们去了一个安全的地方。
一位深受部落首领信任的人愿意与我们交谈。
是的，没错。
因为...
这是我们有意为之。
我们一直秘密行动。
当人们不认识你时，
他们就不知道你在哪里。
我们不是来找你的。
所以这就好比黑手党的缄默法则——
被发挥到了极致。
确切地。
相当。
沉默。
寂静，从字面意义到引申意义上来说都是如此。
这个组织
诞生于卡拉布里亚。
为什么它会扩张到
意大利的其他地区？
例如，
这里是北方。
因为
钱都在这里。
不在卡拉布里亚。
如果你想赚钱，
你就得去找他。
我们在这里赚到的大部分
钱
返回卡拉布里亚，
当它未受到攻击时。
这个组织
是一个组织，
正如你所说，
那是基于沉默的。
这看起来像是……
与意大利其他地区的情况截然相反。
例如，
我最擅长的，
是的。
那就是那不勒斯，
人们竭尽所能地展现自己的一切，
没错。
确切地。
暴力事件频发的地方。
暴力、豪车、女人……
卡莫拉成员
非常喜欢炫耀。
他们喜欢炫耀自己的
财富和权力。
但最终……
如果你看过
电视剧《格莫拉》，
已有二十人死亡，十人被捕。
每一集都是如此。
许多人死亡，
许多人被关进监狱，
那么，赚这么多钱的意义何在呢？
如果你身陷囹圄或已身亡，你就无法从中受益。
这样做有什么意义？
恩德朗盖塔的格言
就是要待在阴影里。
事实上，我的家人已经
建立了一套系统
其核心在于尽可能避免暴力行为。
任何可能
引起注意的东西。
一切战争行为。
试图通过战争获取
权力
它完全免费。
但是，暴力能否减少到无需杀戮的地步？
我们尽量避免这种情况。
尽可能避免。
这真的是最后的办法，
但这种情况确实有可能发生。
该组织从不宽恕。
犯了罪的人必须付出代价。
人人都知道。
但这和那不勒斯的情况不一样。
那边简直就是蛮荒西部。
他们除了互相残杀什么也不做。
例如，
你觉得人们会害怕你吗？
你认为人们
会害怕你吗？
不。
唯一让我感兴趣的
就是那些和我们做生意的人
他们应该知道，
如果他们背叛我们，等待他们的将是什么。
后，
他们怕不怕我，我不在乎。
对我没有任何好处。
因为显而易见的是：
犯错的人，
背叛者……
他死了。
这条规则一直如此，而且以后也会如此。
哥伦比亚人需要与欧洲建立联系。
否则，一部分市场份额将会缺失。
而哥伦比亚人
选择了安德朗盖塔。
恩德朗盖塔已经表明：
它不是背叛的伙伴，
它不是合作伙伴
谴责者，
它很可靠。
法布里齐奥，
恩德朗盖塔是如何成为
世界上最重要的黑手党组织之一的？
世界上最重要的之一
当然还有
意大利最重要的，
人们对恩德朗盖塔几乎一无所知？
安德朗盖塔受到的关注较少
因为媒体没有……
血腥屠杀的次数和卡莫拉和科萨·诺斯特拉的屠杀次数一样多。
安德朗盖塔从他人的错误中吸取了教训。
国家对……的镇压从未如此彻底。
卡莫拉和科萨·诺斯特拉比
在黑手党大战之后。
但他是怎么做到的？
那个小型地方组织专注于
卡拉布里亚成为了一个
国际犯罪帝国。
米兰是意大利的经济
中心。
如果你想做生意，
你必须在米兰做这件事。
米兰是进军海外市场的跳板。
随后，安德朗盖塔家族
来到米兰，并成立了一家银行。
它变成了一家银行。
曾向创业者提供贷款
安德朗盖塔想要发展壮大，
但并非从
犯罪角度来看，
它希望从创业的角度发展壮大。
法布里齐奥，
你认为在某个时候，
法律部分
会发展到如此规模，以至于
非法部分会就此结束吗？
非法部分
永远是必要的，
因为犯罪的
部分需要我拥有
资金将用于专注于
合法创业。
这两个灵魂，
犯罪方面和
创业方面，
安德朗盖塔的成功就是最好的证明。
我们再次联系了博斯科。
同意向我们敞开家族大门的族人
接下来会发生什么？
出色地，
我们毫无头绪。
我们到达了
指定地点，
瑞士边境附近的一家加油站。
他们让我们在这里等候。
这个地方。
一辆车来了，
车上有一些人。
他们将检查
一切是否正常，
没有陷阱可以设下。
我们就是我们，
没什么奇怪的。
如果他们所看到的
在他们看来是正确的，
届时我们的
联系方式将会出现。
博斯科的人来了。
我们不允许
录音。
一次
他们会确保
一切都正确无误。
博斯科出现了，
然后他让我们上车。
他本人将带领我们走向另一个方向。
是的。
他将向我们展示
众多毒品中的一种
他的家族实施的人口贩运活动。
他们其中一人取走了
一批可卡因
在瑞士，我们将
与他见面。
原籍南美洲。
南美洲人
最早抵达巴尔干半岛。
然后，
阿尔巴尼亚人追回了
货物。
他们把它
带到瑞士来。
这对我们来说更容易。
这样一来，我们承担的风险就小得多。
我们需要去
那个停车场。
继续。
那个。
这就是车。
对，就是那个。
把包裹给他们看。
五公斤可卡因。
现在快点关上。
现在，
博斯科的人必须将这批毒品运到安全的地方。
我们将驾车跟随他。
通常情况下，
他们把它从5公斤带到5公斤？
是的，一直都是。
这是今天第二辆车了。
今天早上又来了一辆。
再加5公斤？
确切地。
仅在米兰，我们每月就能回收100公斤。
有了这套系统，
我们承担的风险就更小了。
如果丢了一车货，
那也没什么大不了的。
此外，
这些送货司机
并非该家族成员。
他们只是住在米兰的普通人。
如果您是
恩德朗盖塔的成员
然后你就会被逮捕
你将被指控
参与
向黑手党组织汇报。
你可能会被判处
20年监禁。
但如果你只是一个普通人，
你会面临哪些风险？
2年、3年或4年？不是20年。
突然，
运送毒品的车辆
驶入了一个意想不到的出口。
不可能！他们需要加油吗？
怎么可能？
他们竟然没油了？
这是他们首先需要考虑的事情。
这就是我们承担的风险。
当你和
这类人共事时。
他会犯一些愚蠢的错误。
因为他并非
出身于那种背景。
十年前，他要是这么做，早就被杀了。
但现在我们只能将就着用了。
杀了他，我们损失的会更大。
很好。
开始了。
加满油箱后
并行驶
伦巴第大区多条道路上，白天阳光明媚。
载有可卡因的车辆
顺利抵达目的地。
位于米兰郊区的一处安全屋。
现在，家族需要检查
商品的质量。
看看。
你看到这些鳞片了吗？
它们逆光而发光，这意味着……
是的，质量很好。
确切地。
多少钱？
一克就足够了。
好了，现在，去厨房。
我们会做好一切准备。
那是什么？
水。
是的，就是普通的水。
对，就是这样。目的是为了
产生热冲击。
我把它打开。
氨。
我需要把它加热。
好的。
一切都溶解了吗？
是的，绝对的。
看看。
它像乳霜一样。
这意味着它的质量很好。
100% 安全。
我不能告诉你。
我无法回答。
不。
我可以控制别人给我送来什么。
如果好，他们就留着。
否则，他们会
把她带回来。
我不问问题。
我只是照办，
仅此而已。
另有五公斤可卡因
被运往米兰。
一座准备
为每一克买单的城市
安德拉盖塔将这种毒品
带到了街头。
一座富裕的城市
慷慨地捐献金钱，
一克又一克，
致一个精明的
黑手党组织
将利润再投资于
收购米兰的企业。
一种多年来似乎一直未被察觉的犯罪策略。
我们联系了米兰反黑手党委员会主席，
大卫·詹蒂利。
官方给出的理由是：
黑手党在米兰和伦巴第地区一直存在。
被否认的是，谈论黑手党
会损害城市的形象。
该地区，
因此，这会损害该市的外国投资。
我认为真正的原因
另有其他原因。
那些未曾言明的事，
真正的原因是，一些
属于黑手党的人
统治阶级，
一座城市，
一个地区，
不仅是政客，还有自由职业者
专业人士或企业家，
具有可被定义为串谋的行为，
同居，
互惠互利
以及类似黑手党控制的地区。
同性恋
通常有两个原因。
一个是恐惧，
另一个是便利。
事情就是这样发生的。
已采取哪些措施？
已经采取了哪些措施？
我认为我们所做的最
意义重大的事情是，
其中我最引以为豪的是
米兰已经开始报告可疑行动，这正是事实。
在那些显然具有社会结构的创业情境中，
或许不透明，
与犯罪集团有关联的人
但实际上，
还有很多工作要做。
为什么是伦巴第？
对于南格塔人来说，这真是一片有趣的
领地。
伦巴第和米兰
一直以来都是经商的好地方。
但问题出在瑞士。
避税天堂
因此，这里是一个
更容易藏身的地方
这些资金随后将
返回该国。
而这些融资可能是逃税的结果。
是的。
但它们也可能是安德朗盖塔成员犯罪活动的结果。
我们有机会
与安德朗盖塔的一些成员进行了交谈。
我的印象是，我
看到了一个截然不同的黑手党，
一个只会施加暴力程度的黑手党
公正且必要地在此开展业务……
……意大利在欧洲的战略要地。
在过去，
假设
安德朗盖塔犯罪集团就是那起罪行
展现出比其他人更高的犯罪情报能力。
安德朗盖塔犯罪集团的这种演变
安德朗盖塔犯罪集团的这种演变更为……
进化程度较低，
对人们来说不那么直接可怕，
但必须
留给读者自行理解。
安德朗盖塔可能会伤到你，
否则
你就不是黑手党了。
我们再次离开米兰，以便再次沉浸在安德朗盖塔的世界中。
引领我们沉浸于安德朗盖塔世界之中的家族
他已同意向我们介绍
他们中最胆小的成员之一。
负责在这些案件中实施暴力的男子
根据安德朗盖塔法，
可判处死刑。
一名杀手。
没有提供更多细节，我们被问到……
去森林深处的某个地方。
我们必须将车停放在
指定坐标处。
我们必须步行走完剩下的路程。
摄像头已关闭，
这样就没人能确定该区域的位置。
在什么情况下你会被命令杀人？
一个人应该处于什么样的条件？
杀人？
当一个人不付款时，
或者说她是告密者，
或者说她背叛了家族。
需要有人
照顾她。
请问你犯过多少起谋杀案？
我无法确切地告诉你。
但他们人数不少。
我的简历很不错。
您加入多久了？
已经过去30年了。
30.
30年。
我小时候就被遗弃了。
我的人生并不轻松。
我两岁时进入了孤儿院。
结果我得了18分。
那里发生了很多打架事件。
我当时仍然身处其中。
我出狱后，需要钱。
我当时流落街头。
我一点一点地
开始处理这件事。
然后我
发现了这个家庭，
于是我加入了她。
当那一刻
你与……建立联系，
这是你人生中的一个重要时刻吗？
是的，我终于
找到了家人……
我从未有过这样的经历。
一个真正的家庭。
当你像你这样工作时，
你做每件事都能获得报酬吗？
还是每月领工资？
你如何赚钱？
我经常在银行工作，
我每次杀人后都能拿到报酬。
因为房子的价值或多或少取决于你花了多少钱。
不，我不能。
我没有这个权利。
但收入不错。
是的，非常好。
但我过着正常的生活。
我还有一份正经的兼职。一份正当的工作。
为了避免引起注意。
我过着平静的生活。
一位女士……
她不知道
我的双重生活。
我什么都没告诉他。
我该怎么告诉他？
“亲爱的，我偶尔会杀人……”
你还爱我吗？
不，那样太复杂了。
我想问问你
关于你的武器。
这是你平时用的那个吗？
不，大多数时候
我每次谋杀后都会处理掉它。
死的？
我正在改变。
我可以看一下吗？
你想……
当我近距离射击时，
我用的是什么武器并不重要。
但当我身处远方时，
我会用步枪。
我知道如何杀人。
我可以用任何东西杀人。
即使使用小勺子。
但我更希望速战速决。
最好是一枪爆头。
除非他们
罪有应得，
临终前。
这取决于他们犯了什么罪。
从前，有一个
男人强奸了一个小男孩。
他为此付出了非常
高昂的代价。
我把一根棍子塞进了他的肛门。
我就是那样做的。
我免费提供这项服务。
是否发生了谋杀案？
一起凶杀案
被记录下来的东西
是因为这对你来说很困难吗？
是的，有一些。
有时我会
怀疑这样做是否正确。
我知道只有上帝
才有权剥夺生命。
但我这样做是为了家人。
我们再次听到了博斯科的消息。
家族首领，
一名逃犯被意大利警方追捕
他愿意和我们谈谈。
博斯科告诉我们地点在
伦巴第大区的森林里。
遵循该家族一贯的安全措施，
我们将不允许录制
进入我们集合地点的过程。
在这种情况下，
我们被赋予了一个新的条件。
部落首领只会和我们谈几分钟。
出色地，
我知道面试对你来说
很困难。
是的，我从不露面。
这是第一次，也是最后一次。
我相信……
致我的家人。
如果没有他们，我
永远也做不到。
我们将扭曲
他的声音并确保
他的身份完全不为人知。
好吧。不然我就死定了。
你知道吗？
你认为他死了吗？
我知道。
你不知道吗？
不，
我知道这不是游戏。
是的，
好的。
在他们发出警告之后，
他提醒我们，
采访何时结束由他决定，
头目同意
回答我们的问题。
我不想详细问他，因为很危险。
那么，在拉恩德拉盖塔，一个逃亡者的生活究竟是怎样的呢？
它太硬。
我们只活了一半。
我们必须时刻躲藏。
拥有双重身份……
我不得不改变自己的外貌。
这种情况已经持续很多年了。
当我15、16岁的时候，
我的家人让我照顾
来自卡拉布里亚的一处大麻种植园。
然后他们送我
去米兰留学。
我很快就失去了兴趣。
我开始管理
大麻作物
在米兰。
然后，我进入了
可卡因市场。
我当时正在与
南美人进行谈判。
我过着精彩的人生。
我游历了欧洲各地。
他们给了我
我想要的一切。
汽车、女人……
但在2000年，
被窃听后，
我被判有罪。
但我从未出席听证会。
我已改头换面，
我每天都换地址。
我当时有个保镖……
今天的情况也一样。
他还能继续在他所在的机构从事这项工作吗？
或者他只是担心
警察不会阻止他？
他还能继续工作吗？
是的，我在家工作。
我有几个男人需要我照顾。
我负责一切。
我与哥伦比亚方面有直接联系。
我派我的一名手下过去。
检查商品
然后提出我的报价。
我用我的利润投资
多家企业。
餐厅、夜总会……
就是这种事。
你们小组的组织，
该家族，
它在欧洲其他哪些地区也很流行？
几乎到处都是。
这取决于时间段。
有时在西班牙，
有时在德国。
这取决于。
瑞士，
这对你来说意味着什么？
这是我们的银行。
我把钱存到这里。
在瑞士，
管控措施较少。
你可以带着
世界上所有的黄金来到这里，
没有人会问你任何问题。
银行业存在保密制度。
在那边，
大多数银行经理都是腐败的。
我们付钱给他们，让他们为我们提供保障。
他们获得了资金
他们用这些钱购买建筑物。
我们银行账户里一分钱都没有，
但我们拥有房产。
当我需要钱的时候，
我会让他们卖掉资产。
如果我想要50万
或者100万欧元，
他们把东西卖掉，然后有人
来收钱。
显然，情况比这更复杂。
但大致就是这样。
多年来逃避法律制裁，最难的是什么？
过着隐姓埋名的生活。
不得不过着隐姓埋名的生活……
总是感觉……
遭受迫害。
总是害怕
我可能会出什么事。
我无法提前计划任何事情。
我从不透露我的地位，
即使是对族人也不例外。
当他们来看我的时候，
我已经不在那里了。
我已经离开了。
经历了这一切之后，
你
你觉得进入这个世界是个好决定吗？
也许不是。
是的，有时候是这样。
但这会形成恶性循环。
一旦你踏入这个世界，
你就永远无法离开。
那不可能。
我们知道得太多了。
对于恩德朗盖塔黑手党来说，
只有死者不会说话。
我们得走了。
头目的一名保镖
告诉我们时间到了。
我得走了。
我得回家了。
我们已经了解了安德朗盖塔在伦巴第的运作方式。
我们已经和它的经销商谈过了，
它的杀手和它的冒险经历。
尽管意大利北部已成为该组织的
金融堡垒，
如果我们想要抵达
安德朗盖塔的核心，
我们必须前往
它的故乡，
卡拉布里亚。
更具体地说，
前往
阿斯普罗蒙特地区的陡峭山谷。
安德朗盖塔成员
称这些城镇为他们的母亲。
这里是安德朗盖塔的诞生地。
安德朗盖塔的诞生地。
在一个地区，
卡拉布里亚，
意大利政府早已将此事遗忘。
那里人口刚刚超过
200万。
其中三分之一的人
生活在贫困线以下。
这就是黑手党的起源。
起初只是一群参与绑架的歹徒
但他们在很短的时间内就建立起了
我们今天所知的犯罪帝国。
米兰的那个向我们敞开大门的家族
给了我们联系方式
卡拉布里亚安德朗盖塔帮派中最重要的一位头目。
一位年轻人面临着
父亲的缺席
他不得不接管
家族企业。
但在见到他之前，
首先我们必须
通过一项测试。
卡洛，
一个受劫匪信任的人，
要求提供所有团队成员的详细信息
以及
它警告我们，我们将
处于持续监控之下。
不日，
这次行动的策划者将为他的家族执行一项
重要任务。
如果他决定信任我们，
他会让我们亲眼见证。
两天后，
我们收到了他们的反馈。
我们必须去圣乔瓦尼别墅
然后等待
根据他们提供的坐标，我们收到了新的订单。
我们到达了
指定地点。
卡洛和族人检查
一切是否都在掌控之中。
他们要求我们
下车。
这
家族冒险
和我们一起上了车。
让我解释一下情况。
我们都在冒着生命危险。
我的部下都知道我今天和谁在一起。
我与你同在。
如果我出了什么事，
他们就知道该去哪里了。
开始。
如果我出了什么事，
我知道该去哪里。
小心。
再见。
藏在车里的水果箱里。
在果实下面。
是的，正是如此。
你如何应对交通拥堵？
你们是少量处理这种物质吗？
交通策略是什么？
是的，我们运输
小批量货物。
每次四到五公斤可卡因。
以免引起注意。
是的。
前往售票窗口。
在渡轮上。
我们要去西西里岛。
令我们惊讶的是，
可卡因的目的地是西西里岛。
到达那里之后，
安德朗盖塔会将它交给
黑手党黑手党。
黑手党之间的行动
而教父本人
将亲自执行。
我在西西里岛有家人。我
把商品寄给他们。
剩下的事情就交给他们了。
恩德朗盖塔黑手党是如何成为“诺斯塔尔”产品的供应商的？
我们为此付出了很多努力。
我们起步规模很小。
而今天，我们
掌控着一切。
安德拉盖塔的策略是：
挫败沿海监视
通过走私将毒品运往卡拉布里亚和西西里岛
在渡轮上运送毒品，
混迹于
数百名游客之中。
沿海地区有很多
检查站。
风险更大
乘船前往
而不是乘渡轮。
我们周围都是游客。
我们却不太引人注目。
至少得先把火点起来。
我懂了，
先生。
载有可卡因的汽车
通过了检查站。
在所有这些游客中
车辆，
安德朗格塔走私
5公斤可卡因，
这些资产最终落入了
黑手党手中。
药品运输
已经抵达西西里岛。
现在他们必须把它交给
黑手党家族。
最重要的是，
他们必须加强与这位年轻头目的联系。
现在由他管理家族事务。
在他父亲不在的情况下，
与他们的西西里盟友一起。
从我出生起。
从你还是个孩子的时候起，
他们会教你怎么做吗？
是的，我被教导要杀人。
并控制整个区域。
你被杀害了？
是的。第一次
我当时16岁。
我必须向父亲证明我有能力。
这是一场荣誉的考验。
你还记得那天吗？
这是你记忆犹新的事吗？
是的。
我们永远都会记得
我们的第一次。
我清楚地记得是谁。
我如何以及在哪里杀死了他。
对你来说难吗？
并不真地。
我的腿有点
发抖，但仅此而已。
扣动扳机的手指没有颤抖。
你父亲说了什么？
他为我感到非常自豪。
如果他明天就死了，
他知道族人
会得到妥善照顾。
当队长最难的是什么？
他麾下有如此多的人。
赢得部下的信任
为了确保
他们不会背叛你。
如何避免背叛？
它很难。
但他们知道，哪怕是最轻微的失误，
他们将被处死。
加入家族，终身有效。
要想摆脱这种困境，
你必须死。
毫不留情。
不...
不，没有怜悯之心。
它们被埋在混凝土里。
或者被喂给猪。
猪只留下毛发。
但之后我们会把它们烧掉
这样就什么都不剩了。
我们到达了集合地点。
那里。
一个位于
荒郊野外的地方
受到夜幕的庇护。
这边走。
我必须去那里。
两位头目之间的会面
正值他们之间存在敌对关系之际
在一些黑手党家族之间
而且每个人都格外小心。
当心。
这很危险。
等等，等等。